แหล่งความรู้และตัวแทนการเรียนรู้ช่วยให้องค์กรสามารถเพิ่มประสิทธิภาพประสบการณ์การเรียนรู้โดยใช้เนื้อหาภายในจาก
SharePoint
ผู้ใช้ที่มีบทบาท AAD เป็น Global
Administrator, Knowledge Administrator
หรือผู้ที่ได้รับสิทธิ์เข้าถึงผ่านการจัดการฟีเจอร์ใน
Viva Learning
สามารถเห็นตัวเลือกในการจัดการ Learning
Agent ได้
จากตรงนั้น
ผู้ดูแลระบบสามารถดูและจัดการแหล่งความรู้ผ่านการ์ดเฉพาะได้
ไซต์ SharePoint
ที่เพิ่มก่อนหน้านี้ทั้งหมดที่มีเนื้อหาการเรียนรู้ระดับองค์กรจะแสดงอยู่ที่นี่
ผู้ดูแลระบบสามารถเพิ่มไซต์ SharePoint
ใหม่เป็นแหล่งความรู้โดยการระบุชื่อการกําหนดค่า
ตัวอย่างเช่น เนื้อหาการเรียนรู้ของ HR
และลิงก์ไซต์ที่เกี่ยวข้อง
เมื่อเพิ่มแล้ว
แหล่งข้อมูลเหล่านี้จะถูกใช้โดยตัวแทนการเรียนรู้เพื่อสร้างการตอบสนองตามหลักการ
ผู้ดูแลระบบสามารถกลับมาได้ตลอดเวลาเพื่อแก้ไขหรือลบแหล่งข้อมูลความรู้โดยใช้ตัวควบคุมที่พร้อมใช้งาน
รวมถึงตัวเลือกการแก้ไขและลบ
เมื่อกําหนดค่าแล้ว
แหล่งความรู้เหล่านี้จะพร้อมใช้งานสําหรับผู้เรียนทั่วทั้งองค์กร
ตัวแทนการเรียนรู้จะใช้เนื้อหานี้จากไซต์
SharePoint
ที่กําหนดค่าไว้เพื่อสร้างการตอบสนองการเรียนรู้แบบไมโคร
รวมคําอธิบายที่แนะนํากับความรู้ขององค์กร
ภายในการตอบกลับ
ผู้ใช้สามารถเข้าถึงข้อมูลอ้างอิงที่ลิงก์ไปยังเอกสาร
SharePoint ที่เกี่ยวข้องได้โดยตรง
ทําให้พวกเขาสามารถแยกความแตกต่างของเนื้อหาองค์กรที่เชื่อถือได้
นี่ช่วยให้เข้าถึงความรู้ภายในและการเรียนรู้ที่มี
AI
เป็นไกด์ได้อย่างราบรื่นในประสบการณ์เดียว